Choi Jae-hee,
isang miyembro ng idol group, Gold Boys,
na tinanong bilang saksi
sa kaso ng pagpatay sa yumaong Woo-seong,
ay nasangkot sa isang aksidente sa sasakyan kagabi
at ngayon ay nakumpirma na
nasa kritikal na kondisyon at walang malay.
Kasalukuyang nag-iimbestiga ang mga awtoridad
ang eksaktong mga pangyayari
at sanhi ng aksidente.
Ulat ng mga saksi
na pinapakita ni Mr. Choi
mga palatandaan ng kawalang-tatag
kasunod ng insidente,
at isang dokumentong pinaniniwalaang isang testamento
ay natagpuan sa pinangyarihan,
pag-uudyok sa mga imbestigador
upang isaalang-alang ang posibilidad ...
Kinokontrol namin ang pagdurugo
sa pamamagitan ng craniotomy
at tinanggal ang hematoma.
Sa ngayon, lahat ng magagawa natin
ay panatilihin siyang sedated sa ICU
at bantayang mabuti ang kanyang kalagayan.
pagkatapos,
ano kaya ang mangyayari sa kanya?
Kung ang nasirang lugar
ng utak ay patuloy na namamaga
at pinipiga ng presyon ang mga ugat,
maaari siyang magdusa ng pinsala sa neurological.
Ano ang ibig sabihin nito?
La-ik.
anong nangyari?
Sabi ko, anong nangyari?
Hoy, halika dito. Mag-usap tayo dito.
Kailangan ko siyang makita.
Kailangan ko siyang makita mismo...
Hoy! Hindi ka pwede dito ngayon!
-Kailangan mong lumabas bago ang mga reporter...
-Yan ang inaalala mo?
Natapos si Jae-hee ng ganyan!
Bakit siya…
Bakit niya sinubukang patayin ang sarili niya?
May nakita silang note.
Isang suicide note na nagsasabing
aaminin niya ang lahat.
ano?
Kamusta na kaya si Choi Jae-hee?
Sabi nila baka hindi siya umabot
sa buong araw.
At nang tingnan namin ang log ng kanyang tawag,
sinubukan niyang tawagan
medyo madaming tao bukod sayo.
Tinawag niya si Do La-ik,
tinawag niya si Geum Bo-sang.
Ang tanging tao
nakalusot talaga siya kay Bo-sang,
but apparently, binabaan niya agad
nang walang masyadong sinasabi.
Ang mga tao ay madalas na gawin iyon
bago magtangkang magpakamatay.
Kumakapit sila sa kanilang mga phone
dahil nahihirapan sila...
Narinig kong natagpuan nila
isang tala ng pagpapakamatay sa pinangyarihan.
Sinigurado namin ang kanyang telepono.
Lahat ay nakasulat doon.
"Pinatay ko si Kang Woo-seong.
"Ako ay magbabayad-sala sa aking kamatayan.
Huwag mo akong patawarin."
Pero may bumabagabag sa akin.
Bakit si Choi Jae-hee
tawag ka sa pinakadulo?
Parang hindi kayo naging close.
hindi ko alam.
Pinagtataka ko rin yan.
Sa totoo lang…
nag-iwan siya ng voice message sa akin noong araw na iyon.
ginawa niya?
CHOI JAE-HEE - VOICE MESSAGE
Bakit hindi kayo nagsusundo?
Kasama mo ba si La-ik ngayon?
Nasa sitwasyon ako, at kailangan ko ng tulong.
May something
Nakalimutan kong sabihin sayo kanina.
Tungkol sa araw
kapag nangyari iyon kay Woo-seong.
Tinawagan ko ulit si Woo-seong sa madaling araw,
sa parking lot.
Sigurado akong ringtone niya iyon.
Ngunit ngayon iniisip mo,
Akala ko yung ringtone
galing sa garden side.
Oo, naiintindihan.
Malamang napagkamalan niya itong isa pang tunog.
Siguro. Pero hindi ba parang kakaiba?
Isang lalaking nag-iwan ng suicide note
umamin sa lahat,
may sinasabing ganyan
bago siya mamatay.
Choi Jae-hee ang sinasabi mo
hindi ba ang totoong may kasalanan?
Kung ang tunog ay narinig niya
Talagang ang telepono ni Woo-seong,
then it means kinuha nung killer yung phone niya
at tumakas sa direksyon na iyon.
Maaari mo bang tanungin ang mga residente doon
kung may napansin ba sila sa gabing iyon?
Itigil na natin ito.
Hindi ka na abogado ni La-ik.
naaalala mo ba
Sinabi mo sa akin minsan,
"Kung patuloy mong pinanghahawakan ang nakaraan,
ikaw lang mag isa
kung sino ang napadpad doon."
"Kailangan mong umalis dito."
Pangalawang beses mo na ito.
Alam mo ang paulit-ulit na pagkakasala
may mas mabibigat na parusa?
Ano pa bang magagawa ko?
Kailangan kong maghanapbuhay.
Anyway,
kung ano ang pumapasok sa isip mo
kapag nakatayo ka sa harap nito?
-Ano?
-Sabi mo naaalala mo ako.
Nagkita kami sa columbarium
bawat taon, dapat ay parehong araw ng alaala.
Kapag nakatayo ka doon,
sa harap ng nawala sayo,
ano ang iniisip mo?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Dahil kung ako sayo,
Nahihiya akong mamuhay ng ganito.
-Excuse me?
-Ang dahilan kung bakit nabawasan ang iyong sentensiya
ay dahil sa mahirap na buhay
pinagdaanan mo.
Ngunit hindi iyon dahilan.
Gaano man kahirap ang iyong nakaraan,
ginagamit ito bilang isang kalasag upang bigyang-katwiran
ang paraan ng pamumuhay mo ay panlilinlang sa sarili.
Wala kang alam tungkol sa akin.
Hindi ako ang walang pakialam sa iyo.
ikaw pala.
Sa tuwing tatayo ako
sa harap ng lugar na iyon,
Ginagawa ko ang parehong pangako.
THE LATE MAENG JI-YONG,
ANG LATE PARK SU-HEE
Habang ako'y nabubuhay,
Mabubuhay ako nang may dignidad.
Kung patuloy kang kumakapit sa nakaraan,
ikaw lang mag isa
kung sino ang napadpad doon.
Mga taong umaasa sa kanilang paghihirap
upang mabuhay ang kanilang buhay,
Hindi ko kayang ipagtanggol ang mga taong ganyan.
Pagkatapos mong sabihin iyon,
Sinubukan ko talagang mamuhay nang iba.
Sinubukan kong ibaon ang nakaraan
at panatilihin ang aking mga mata sa harap.
Kaya bakit ikaw ang isa
kumakapit sa nakaraan ngayon?
Bakit ka natigil sa Do La-ik?
Sinabi mo sa akin na huwag gawin iyon.
Do La-ik...
wala na.
Siya ay hindi kailanman bahagi
ng ating mundo sa simula.
Narinig kong nahuli nila ang salarin.
Inamin ng suspek, ngunit siya ay na-coma.
Naka-hold ang imbestigasyon
hanggang sa magising siya,
at kung siya ay namatay, ang kaso ay sarado.
So anong plano mo?
Kung play safe ka lang
at defensive tulad nito,
may darating na sandali
kung saan hindi ka maaaring umatake,
at ang magagawa mo lang ay magtapon ng tuwalya.
Yung babaeng inimbestigahan mo last time,
Hong Hye-joo.
Alam mo na siya ang anak
ng Chairman Hong ng Imhwa Group?
Oo, malay ko.
Galit na galit si Chairman Hong.
Mukhang babae…
nagkaroon ng isang uri ng relasyon
kasama si Do La-ik,
at hinamak ito ng chairman.
Kung naipit sana namin ang lahat sa kanya
at binigyan siya ng 20 taon,
Gagawa sana ako
malinis na pagpasok sa pulitika,
at lumakas ka sana
iyong hawak sa prosekusyon.
Ito na sana ang perpektong senaryo.
Sayang hindi natuloy.
Hindi ko alam na may ganoong intensyon ka.
Byung-gyun.
matagal na ang nakalipas,
May pinagdaanan akong katulad.
Nagkaroon kami ng suspek.
Matibay ang motibo, ngunit walang ebidensya.
At hindi siya umamin.
Kahit anong pilit natin,
patuloy niyang iginiit na inosente siya.
tapos…
nagbigti siya
sa kulungan.
Nagdulot ito ng lubos na kaguluhan.
Tinawag nila itong mapilit na interogasyon,
at halos maubos ang badge ko.
Ngunit pagkatapos…
sa tingin mo paano ako nauwi dito?
kung gusto mo,
maaari kang magtapon ng tuwalya dito
at tapusin ang laro.
Pero may natitira pang pagkakataon.
Ito ay ganap na nakasalalay sa iyo.
Hello, ito si Choi Jae-hee.
Ang totoong tao na pumatay kay Kang Woo-seong
hindi si Do La-ik. Ako iyon.
Ang aking takot at galit sa isang madilim na hinaharap
natapos na
nagtutulak sa akin sa maling direksyon.
Nagkamali ako na hinding hindi ko na mababawi.
MISSING CALL: CHOI JAE-HEE
Hihingi ako ng tawad kay Woo-seong nang personal.
Malapit ko na rin naman siyang makita.
At…
pakisabi kay Do La-ik na ikinalulungkot ko.
Ang aking kamatayan ay ganap na aking sariling gawa.
Walang ibang mananagot.
Aayusin ko ang buhay ko.
Pakiusap, huwag mo akong patawarin.
Wala akong ibang mapupuntahan.
Hindi ko alam kung saan ako dapat.
Kaya naglakad na lang ako.
At nauwi dito.
Sinasabi ng lahat na si Jae-hee na ang pumatay ngayon.
Hindi ako, kundi siya.
NOTE NG PAGPAPAHALAGA NI JAE-HEE
KINILIG ANG KASO
Hindi ako makapaniwala.
Bakit siya…
Nakakita sila ng kutsilyo,
ipinapalagay na sandata ng pagpatay,
at isang suicide note sa kanyang sasakyan.
Narinig mo naman yun diba?
Ang sabi ng note
pinatay niya si Woo-seong.
Itinuturing ito ng pulisya na mapagpasyang ebidensya.
At sa kanyang pagtatangkang magpakamatay nakumpirma,
isasara na ang kaso.
Paano ito magkaroon ng anumang kahulugan?
Hindi muling bubuksan ng prosekusyon ang kaso.
Pinupuna na sila
sa pagtutok lang sayo
at nawawala ang tunay na salarin.
Kung bubuksan nilang muli ang kaso ngayon,
ito ay karaniwang pag-amin
ang buong kaso nila ay gulo.
Wala akong pakialam sa alinman sa mga iyon.
Gusto ko lang ang katotohanan.
Sabihin mo sa akin.
Sa tingin mo ba siya talaga ang may kasalanan?
Ang pulis, ang prosekusyon,
lahat sa labas,
pwede nilang sabihin ang kahit anong gusto nila
at maniwala sa anumang gusto nila.
Pero hindi ikaw.
Ikaw ay naging tagahanga namin.
Siguradong nakita mo na siya higit sa sinuman.
May katuturan ba ito sa iyo?
Parang siya…
isang tao na maaaring gumawa ng isang bagay na tulad nito?
Hindi ako makapaniwala.
Hindi siya ganoong klase ng tao.
At kahit siya talaga
ginawa iyon kay Woo-seong,
Kailangan kong malaman kung bakit, kung ano ang nagtulak sa kanya doon.
Dapat may dahilan.
tama?
Sa natuklasang tala ng pagpapakamatay,
ang imbestigasyon sa inisyal na suspek
ay pinag-uusapan.
Paano ka tumugon sa mga claim
mali ba ang pinaghihinalaan mo sa simula?
-Pakisabi ng isang bagay!
- Isang komento, mangyaring!
Prosecutor, isang komento lang, please!
Kaya ganito
bumaba ang dakilang Byung-gyun, ha?
Hindi ba ito isang nakamamatay na suntok?
Isang nakamamatay na suntok? Hindi na siya gumaling.
Patuloy niyang binubugbog ang parehong lalaki,
at ngayon ito ay sumabog.
Natagpuan si Do La-ik sa pinangyarihan ng pagpatay.
Kaya, siyempre,
doon lang siya naghukay.
Ngunit nagmamalasakit ba ang publiko tungkol dito?
Hinampas na ng media ang isang frame dito
na ito ay isang maling imbestigasyon,
sinasabing may malinaw na pagkakamali
sa pagbibigay ng pangalan sa suspek.
Kung nagsimulang sumigaw si Do La-ik
tungkol sa mapilit na interogasyon o kung ano pa man,
tapos na siya.
Siya ay ganap na isasara.
Pulitika? Pakiusap.
Hindi siya makakapagbukas ng law office.
-Paano naging ganito?
-Maiisip niya ito kahit papaano.
Sir, sobra na po ngayon.
Paghahanda kay La-ik
para sa muling pagbabalik...
Ito ay hindi isang bagay ng pagpili.
Alam din yan ni La-ik. Upang mabuhay dito,
alam niya ang dapat niyang gawin.
Maaaring galit ang publiko sa isang may kasalanan,
ngunit mahal nila ang isang taong napinsala.
Wala nang mas magandang timing
-para sa kanyang pagbabalik kaysa ngayon.
-Pero si Jae-hee ay...
Sa lahat ng nangyayari,
paano siya tatayo sa harap ng mga tao?
-Han-gu.
-Oo.
Kailan pa ako humingi ng opinyon mo?
Dalhin mo si La-ik.
Ako na ang bahala sa pagkumbinsi sa kanya.
Susuriin ko ito at ipaalam sa iyo
kung mayroong anumang pag-unlad.
sasama ako sayo.
kasama ko?
Ako ang nagtanong sayo.
Hindi kita papayagang pumunta doon mag-isa.
Hindi ba komportable na kasama ako?
Gusto kong makita ito para sa aking sarili.
Kung saan huling naroon si Jae-hee.
Anong nangyari doon.
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
Sa tingin ko ito ang lugar.
Ayon sa balita,
Walang CCTV sa paligid,
kaya walang nakuhanan tungkol sa pag-crash.
Patay din ang dashcam.
-Saan ka pupunta?
-Huwag mo akong sundan. Ito ay mapanganib.
Bababa ka diyan?
Sabi ko wag mo akong sundan.
Hindi kita sinusundan.
Gusto kong tingnan…
Kunin mo ang kamay ko.
Nandiyan na yata.
Iyon ay isang medyo matalim na dalisdis.
Ngunit hindi ba may nararamdaman sa iyo?
Tulad ng sinabi ng pulis,
kung sinadya talaga ni Jae-hee
na kitilin ang sarili niyang buhay,
pipindutin na sana niya ang accelerator.
Pero kapag nakikita mo ito sa personal,
ang punto kung saan nahulog ang sasakyan
parang sobrang lapit.
HONG HYE-JOO
Nakikinig ka pa ba niyan?
Hindi, ito lang…
So, tapos ka na?
Oo. Ibibigay ko ito sa prosecution.
At talagang,
wag mo masyadong isipin yan.
Sinabi niya lang
dahil akala niya may problema siya.
alam mo,
ginagamit ng mga tunay na salarin ang panlilinlang na iyon sa lahat ng oras.
Well…
Ito ang lugar.
Ayon sa artikulo,
Nanatili dito si Jae-hee
sa loob ng ilang araw bago ang aksidente.
Nandito siya?
Oo. bakit naman
wala.
Maligayang pagdating.
Hi, may gusto sana akong itanong sa iyo.
Sige, sige.
Hindi ba ikaw si La-ik?
ATTORNEY MAENG SE-NA
Sinabi ko na sa pulis ang lahat.
Yun lang talaga ang alam ko.
So you're saying bigla na lang siyang sumulpot
sa gabi ng ika-13?
Oo. Ako mismo ang nakakita sa kanya.
Night shift ako nung araw na yun.
Dumating siyang mag-isa nang walang reserbasyon
at humingi ng kwarto.
Noong una, iniisip ko kung sino siya,
pero nung tinignan kong mabuti, si Jae-hee pala.
Sampung taon na akong fan niyo.
May napansin ka bang kakaiba sa kanya?
Walang iba maliban sa kanyang ekspresyon.
Hindi maganda ang itsura niya.
Gusto ko pa sanang humingi ng autograph,
ngunit tumingin siya ng masama,
Wala akong masabi.
May nakilala ba siya?
O may dumating na naghahanap sa kanya?
Hindi, walang tao.
Nagpalit pa ako ng shift
para manatili ako sa buong oras,
at hindi na siya lumabas ng kwarto.
Tapos bigla siyang lumabas,
at sa susunod na araw…
lumabas yung article na yun.
May CCTV footage ba?
Kinuha na ng pulis ang lahat.
At lahat ng gamit naiwan niya
sa kwarto niya din.
Kinuha nila lahat.
-Iniwan niya ang kanyang mga gamit?
-Oo.
Isang bag lang,
ngunit wala siyang iniimpake.
Iniwan niya ito doon at naglakad palabas.
Anyway, okay ka lang ba?
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
Lahat kami ay nag-uugat para sa iyo.
Wala siyang kakilala dito,
at wala siya rito para makipagkita sa sinuman.
Kaya bakit siya nanatili sa lugar na ito?
Nagkataon lang ba talaga?
Hindi ito nagkataon.
Parang alam ko na kung bakit siya pumunta dito.
CHUN-HYANG TRADITIONAL FESTIVAL
Walang nagbago dito.
Ito ang unang yugto ng Gold Boys.
Kahit nagdebut kami, walang tumawag sa amin.
Nagpatuloy lang kami sa busking sa mga lansangan.
Ito ang unang venue na nag-imbita sa amin.
Mukhang okay na ngayon.
Noon, ang mga kagamitan,
ang sound system, ang lahat ay magulo.
Naging mas madali ang pagganap sa kalye.
Hindi man lang nila inayos ang mga instrumento,
kaya nagkunwari kaming naglalaro sa MR.
Sobrang asar ko nung araw na yun.
alam ko.
Panay ang sigaw ng mga lola
para lumabas si Kim Seong-jun...
Gayunpaman, ito ay mabuti.
Ano ba naman!
-Dalhin si Kim Seong-jun!
-Noon, nasa entablado lang
ay ang lahat ng gusto namin.
Hello, Gold Boys kami!
At ang hotel na iyon kanina,
Si CEO Geum ang nag-ayos para sa amin
dahil ito ang aming unang pagtatanghal.
Ito ang pinakamagandang araw kailanman.
I think kaya din pumunta dito si Jae-hee.
At gusto niyang makita iyon.
May sikreto dito.
Isang bagay na tayo lang ang nakakaalam.
saan tayo pupunta?
Malapit na.
ANG KAGUBATAN NG hiling
Dapat ay nasa paligid dito sa isang lugar.
Ito ang sikreto?
Pagdating namin dito
para sa aming pinakaunang pagtatanghal,
isinulat namin ang aming mga kahilingan.
Ito na!
Isinasampay nila sa puno.
Hoy, may bakanteng lugar.
-Saan?
-Ayan!
Ang huling isabit ito ay patay na ang huli...
Okay, ito ay akin.
Oo, ibitin mo diyan.
Ibitin itong mabuti. Huwag hayaang mahulog ang atin.
-Tama.
-Okay.
"Billboard," Jae-hee!
Tumigil ka!
HAYAAN MO AKONG KUMITA NG MARAMING PERA - LA-IK
Minsan may sinabi sa akin si Jae-hee.
Sa tuwing nagiging mahirap ang mga bagay,
babalik siya dito.
Nakatulong daw ito sa kanya para maging komportable siya.
PAKIKITA NATIN SA BILLBOARD - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Forever one.
ha? Ito…
Kaya talaga pumunta siya dito.
Dapat sabihin ko sa pulis...
Teka.
wag kang tumingin.
hindi ko gagawin.
Sa sandaling magsimula ang imbestigasyon ng pulisya,
maaaring malaman ng mga tao ang tungkol sa lugar na ito.
Kaya gusto kong gawin ang aking hiling bago iyon.
Natutupad lamang ang mga hiling
kapag walang nakakaalam sa kanila.
SANA LAHAT NG MAHAL KO
MAGING MASAYA SA AKING MGA ALAALA
Hindi ba sarado na ang kaso?
Sinabi sa amin ng deputy chief
para i-hold ang imbestigasyon.
Wala naman masyado.
Ayon sa ulat, siya daw
na uminom ng mga tabletas bago ang aksidente,
at may nakita silang suicide note.
ULAT
DRUG TOXICOLOGY REPORT
-Mr. Heo.
-Oo.
Nasaan ang ulat ng toxicology ni Do La-ik?
Oh, kay Mr. Do La-ik? Sandali lang.
ULAT
NA-DETECTED ANG SODIUM OXYBATE
Natukoy ang sangkap
sa dugo ni Choi Jae-hee
ay Tri-Oxibate.
Mayroon itong anxiolytic effect, humihikayat ng pagtulog,
at pinipigilan ang central nervous system.
Magkano sa tantya mo ang kinuha niya?
Batay sa konsentrasyon ng dugo,
hindi bababa sa sampung tablet, marahil higit pa.
Ngunit hindi ito ang uri ng droga
na nagpapatumba sayo agad.
Ito ay karaniwang tumatagal ng 20 hanggang 30 minuto
para unti-unting bumababa ang kamalayan.
Kung siya ay nagmamaneho,
mahihirapan sana siya
na may mga pangunahing aksyon tulad ng pagpepreno.
Ang parehong sangkap ay nakita
sa Do La-ik nang siya ay arestuhin.
Oo. Pero sabi din niya
umiinom siya ng psychiatric na gamot
para sa panic disorder.
Ang gamot na ito ay medyo karaniwang inireseta
dito at sa ibang bansa.
Kaya iniisip mo pa rin
Si La-ik ba ang may kasalanan?
Kung laruin mo ito ng masyadong ligtas,
tatapon ka ng tuwalya.
Chief.
Ilang imbestigador
meron ba tayong available ngayon?
Wala sa ngayon.
Na-reassign na ang buong team.
Pagkatapos ay magtipon ng ilang tao
sino ang makakaalis sa rekord.
Sorry ha? ano?
hey…
Masyado na yata kaming nagtagal dito.
Ang opisina ng pamamahala ay…
Teka.
Maglakad…
kasama ko sandali?
Makahinga na ako sa wakas.
Matagal na
simula nung pumunta ako sa isang lugar na ganito katahimik.
Gusto ko noon pa man ay mamasyal sa kung saan
na walang tao sa paligid.
Dito.
ayos lang. Hindi ako nilalamig.
Huwag mag-alala. Isaalang-alang ito ng isang pabor para sa isang tagahanga.
Hindi na kita fan.
-Sa tingin ko mali ang iniisip mo...
-Talaga?
Kaya ba itinapon mo lahat?
ano?
Nakita ko ito sa harap ng iyong lugar.
Tinapon mo lahat.
Ang aking mga album, ang merch…
Siguradong malaki ang ginastos mo.
Mukhang nangongolekta ka
simula nung debut ko.
ito lang…
Hindi naman ganoon kahalaga.
Kaya ano ang nagustuhan mo?
Ako. Bakit mo ako nagustuhan?
ako lang…
ginawa.
Dahil lang.
Walang dahilan para magkagusto sa isang tao.
Alam ko ang dahilan.
Ang pulang sumbrero.
Yung binigay ko sayo.
Iniisip ko tuloy na nakita ko na ito sa kung saan.
At pagkatapos ay tinamaan ako nito.
Akin ang sombrero na iyon noong bata pa ako.
At saka ko naalala
kanino ko binigay.
Sa araw na iyon…
Napakahirap din ng araw ko.
Kaya naalala ko.
Ito lang ba talaga ang ginawa mo?
Ano ang ginagawa ng iyong ahensya, ha?
Akala ba nila pinapakanta ka
sa kalye nagdadala ng pera?
Alam mo kung magkano ang kinita mo
galing sa mga gig na yan?
Idol o kung ano pa man.
Nakakakuha ka lang ng mga kalokohang ideya.
aalis na ako.
Nanay.
Ilang buwan na ang nakalipas simula nang makita kita.
Alam mo yun?
alam ko.
Pero…
pareho kaming naging abala.
may sakit ako.
Nilalagnat ako, inuubo ako.
may sakit talaga ako.
Maghintay ka lang diyan ng kaunti pa.
Kapag nagkapera na ako, susunduin kita.
Hindi kita iiwan na mabulok ng ganito.
Alam mo naman yun diba?
Dumating ang tagsibol,
ngunit hindi ito parang tagsibol.
Pambihirang malamig ang araw na iyon.
Kapag ang buhay ay nakaramdam ng hindi mabata na miserable,
nung hindi ko maintindihan...
kung ano ang aking ikinabubuhay.
Noong gusto kong isuko ang lahat...
ayan nakita ko
may tumingin
mas nanlumo pa sa akin.
Kaya hindi na lang ako umiwas ng tingin.
Dahil nakita ko ang sarili ko sayo.
Gusto ko yata i-comfort ka.
Iyon ang unang pagkakataon…
Ang unang pagkakataon na naramdaman ko ang aking puso
may naabot talaga.
Lagi kong iniisip
Ako ay walang kabuluhan, walang silbi.
Ngunit sa sandaling iyon, napagtanto ko
Maaari akong maging aliw sa isang tao,
kahit isang segundo lang.
I'm sorry kung hindi kita nakilala.
Sa totoo lang hindi ko naisip na ikaw iyon.
Pero malaki na talaga ang pinagbago mo.
Bakit ka naging ganyan?
Sa araw na iyon. Bakit ka nasaktan ng sobra?
tatay ko…
ay namatay sa kulungan.
Kinasuhan siya ng murder
at hinatulan ng habambuhay.
Patuloy niyang iginiit na siya ay inosente
at pagkatapos ay nagbigti siya.
Hindi nakayanan ng aking ina ang pagkabigla
at pumanaw kaagad pagkatapos.
At ganoon lang,
Mag-isa lang ako sa bahay na iyon.
Bigla akong naiwan mag-isa sa mundo.
Kahit gaano ko pa ito iniisip,
Wala akong mahanap na dahilan para mabuhay.
Ngunit sa araw na iyon,
nung narinig kitang kumanta,
akala ko…
"Mabuhay.
"Subukan mo lang mabuhay."
"Kung magpapatuloy ako,
Baka balang araw makakahanap ako ng dahilan."
"Kaya tayo...
huwag sumuko."
"Mabuhay tayo...
hanggang sa dulo."
Kaya nagpasya akong subukang mabuhay.
At nakarating ako dito
salamat sa iyo.
alam mo ba
gaano ako kasaya nung debut mo?
Mas masaya ako kaysa
nung nakapasa ako sa bar exam.
nagustuhan kita ng sobra.
Sinasabi ang lahat ng ito nang malakas
nagpapagaan sa pakiramdam ko.
I'm sorry tinago ko.
Hindi ko sinubukang linlangin ka.
salamat po.
Para sa pagiging isa na nagpasaya ng pinakamalakas
nung sumikat ako.
Para manatili sa tabi ko
kapag ang mga bagay ay mahirap.
Para sa…
hindi ako nakakalimutan at binabantayan ako.
Ako ay tunay na nagpapasalamat sa iyo.
Anong ginagawa mo dyan?
Tinanong ko kung anong ginagawa mo.
Bakit ka nandito ngayong gabi na?
Kung ang pinto ay naka-lock,
ginamit mo sana ang iyong telepono
at may tinawagan.
Kaya bakit may ginawa kayong dalawa
palihim lahat diyan?
Namatay yung battery ng phone ko.
Hello.
ano?
nandito ka? Dito.
-Siya ba ito?
-Oo.
-Hello.
Please, umupo ka na.
Pagkatapos mong bumisita sa huling pagkakataon,
Naisip ko na baka may something
May magagawa ako para tumulong.
Kaya umikot ako at nagsalita
sa bawat tauhan
na nagtrabaho noong araw na tumuloy si Jae-hee dito.
At narinig daw niya
may kakaiba sa araw na iyon.
May kakaiba?
Oo. Sa araw na iyon,
Pumasok ako para maglinis...
Anong silbi ng malaman mo kung nasaan ako?
Huwag magkunwaring may pakialam ka ngayon.
May narinig akong may kausap sa phone.
Ako din.
Kailangan ko din ng oras!
Kaya please, iwan mo na lang ako.
Tumigil ka na para hanapin ako!
Pinaghirapan talaga siya.
Hindi ko nais na makihalubilo sa anumang bagay,
kaya binigyan ko ng maikling pahayag ang pulis.
Inirapan niya talaga ako.
Narinig mo ba
ano ang sinabi niya sa tawag?
Hindi ako makikialam
sa negosyo ng ibang tao,
kaya hindi ako nakinig ng mabuti.
Pero sumisigaw siya sa tinawag niya
ang CEO o isang bagay.
Ang CEO?
Paulit-ulit niyang sinasabi, "CEO,"
at nagtatanong
kung ano ang mabuti para sa kanila
para malaman kung nasaan siya.
Pagsasabi sa kanila na huwag sumama.
Kaya naisip ko
baka noon lang
ilang uri ng away ng magkasintahan.
Nung pumunta ako sa police station
para sa panayam ng saksi ni Jae-hee,
malinaw na sinabi sa akin ng detective
Kinausap ng CEO si Choi Jae-hee,
ngunit sinabing ang tawag ay walang espesyal
at binaba na lang nila.
Tapos nagsinungaling siya sa tawag?
Bakit niya gagawin iyon?
Si Attorney Hwang ay naghuhukay sa paligid.
Kumbaga, minsan
bago ang pagpatay kay Kang Woo-seong,
Kontrata ng Gold Boys
ay tahimik na muling sinusuri
ng kanilang legal team.
Kung ano ang pinakatuon nila
ay ang sugnay tungkol sa paglabag sa tiwala.
Parang may kasama sa grupo
ay ipagkanulo sila at alam nila ito.
Yung lalaking Geum Bo-sang,
hindi siya isang taong mapagkakatiwalaan mo.
Bago iyon,
may kailangan kang malaman.
Isang bagay na napakahalaga.
MGA PAGBABAGO SA PUBLIC OPINION TUNGKOL SA LA-IK
Ito ay nagpapakita ng opinyon ng publiko
batay sa SNS at online na mga reaksyon.
POSITIBO 68%, NEGATIBO 32%
Ang suporta para sa pagbabalik ni Do La-ik ay tuluy-tuloy
dumarami, lalo na sa fandom.
Ngunit bago iyon,
kailangan nating suriing mabuti
kung ano ang nararamdaman ng publiko
tungkol kay Kang Woo-seong at Choi Jae-hee.
Sir?
Maghanda ng malinaw na gabay sa pagtugon
para sa anumang mga katanungan na may kaugnayan sa kaso.
Ayusin itong mabuti, para makaiwas tayo
-anumang hindi kinakailangang kontrobersya.
-Oo sir.
Hindi ako makapaniwala dito. Bakit si Woo-seong?
Hindi rin ako makapaniwala.
Kaya't inilihim ko ito sa iyo,
at least hanggang sa naintindihan ko
ang buong sitwasyon.
Nag-aalala ako na ito ay magiging labis para sa iyo.
Kaya kung tama ka
at talagang ginawa ni Woo-seong ang pakikialam...
Pagkatapos ang buong konteksto
ng mga pagbabago sa kaso.
Alam ng CEO na si Geum Bo-sang ang lahat ng ito.
Sinubukan niyang hawakan ang isyu sa kontrata
sa ganap na lihim.
Ngunit naging variable si Jae-hee.
Sigurado ako kaya siya nagsinungaling sa pulis
tungkol sa tawag sa telepono.
Malamang.
At para siguradong malaman...
Tayo mismo ang dapat magtanong sa kanya.
Kaya…
pumunta ka dito para kumpirmahin yun?
Sinabihan akong nagpatotoo ka sa pulis
na ang tawag mo kay Jae-hee
ay walang espesyal.
Ngunit sa araw na iyon,
sabi ng isang saksi malapit sa pinangyarihan
narinig niyang paulit-ulit
ilang beses ang mga salitang "CEO",
at kayong dalawa
parang nag-aaway kayo.
Pwede po bang magtanong kung ano
pinag-usapan mo talaga yung gabing yun?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
Kinausap ka ni Woo-seong.
At ganoon din si Jae-hee.
At pagkatapos ng mga tawag na iyon,
mas alam mo ang nangyari.
Sagutin mo ako. Anong pinag-usapan niyo
kay Woo-seong, at kay Jae-hee?
Bakit ka nasa phone
kay Woo-seong kaya huli na?
At bakit hindi mo sinabi sa akin
nakausap mo si Jae-hee?
Kung sinabi ko sa iyo,
masyadong maraming tao ang masasaktan.
Lalo na ikaw, La-ik.
Mas nasaktan ka sana.
Kaya naman tinago ko.
ano?
Akala mo alam mo lahat
tungkol kay Woo-seong, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
tinatanong kita
kung handa ka nang harapin ang katotohanan,
anuman ito.
Ilang katotohanan
sumama ang sakit.
Sobrang…
na sana hindi mo na lang sila nakilala.
Sa huling pagkakataon,
kaya mo ba talaga...
hawakan ang katotohanan?
Sabihin mo sa akin.
Anong tinatago mo?
Ano sa tingin mo ang mangyayari
kung nalaman ni La-ik?
Gusto kitang patayin.
Okay lang maging malungkot.
Maaari tayong magsimulang muli sa simula.
Hinding-hindi magpapakamatay si Jae-hee.
Humakbang pabalik nang malinis.
Magpasalamat ka na lang.
yun lang.
Ang pagkakaroon ng mga damdaming ito ngayon,
Nababaliw na yata ako.
Hindi lang titigil ang nararamdaman ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Soyeon Kim